Rudra, waktunya sarapanmu.
kamu belum siap..
Siapa yang melakukan ini?
Saya tidak tahu.  Saya bangun
dan melihatnya seperti ini.
Anda bekerja sangat keras untuk itu.
- Biarkan saja, tapi..
Preesha, gurunya dengan
tegas mengatakan kepada kami
kemarin bahwa dia harus
mengenakan seragam hari ini.
Tapi bagaimana kita
melakukannya, ibu mertua?  Lihat ini!
Apa yang harus kita lakukan?
- Aku akan menjahitnya.  - TIDAK.
Kita hanya punya waktu 15 menit.  Hanya saja
pemotongannya membutuhkan waktu lebih lama.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Kita tidak bisa berbuat apa-apa!
Ayah telah menang!
Saya akan dikeluarkan
dari sekolah.
Mishka, aku menyelinap
ke kamar Rudra
tadi malam dan
merobek seragam Rudra.
Dia tidak akan bisa memakai
seragam itu sekarang.
Dia tidak bisa berada di
sekolah tanpa seragam.
Dan pada gilirannya,
rencanaku berhasil!
Dan akhirnya kitalah pemenangnya!
Permisi?
'Kami' seperti dalam?
Anda dan saya bersama.
Ayo, Suster!
Anda tidak bisa bersikap tidak adil!
Ayolah, aku bekerja keras
agar rencanamu berhasil!
Ya!  Oke, baiklah!
Aku adalah otaknya
dan kamu adalah ototnya.
Mishka, sekarang kita tunggu
kepala sekolah mengadu.
Dan kemudian Rudra akan
dikeluarkan dari sekolah.
Dan itu artinya?
- Saaransh juga keluar!
Dan bagaimana dengan Preesha?
Bagaimana dengan dia?  Saya sendiri
yang akan menyampaikan kabar itu kepadanya.
Rasa sakit dan
hinaan di wajahnya..
Saya tidak boleh melewatkannya!
- Bahkan aku tidak boleh melewatkannya!
Jika Anda tidak mau ketinggalan,
Anda punya waktu 10 menit.
Kelas Rudraksh
dimulai dalam 10 menit.
Pergi!
- Ya Tuhan!  Itu terlalu sedikit!  Pindahkan!
Kamu sangat canggung, Mishka!
Preesha Srinivasan,
permainan sudah dimulai.
Rudraksh Khurana terkena
serangan demi serangan!
Satu demi satu!
Dan pukulan ini terlalu keras!
Ahuja membatalkan konser online.
Rahul pasti melompat kegirangan!
Karir Rudraksh
kini sedang hancur.
Saya pikir saya harus
menelepon pasangan tua itu.
Orang tua Preesha, yaitu.
Meski palsu tapi mereka
adalah calon mertuaku!
Mereka pasti malu.
Mereka pasti sangat terhina!
Sekarang karena ada luka,
saya harus memperburuknya!
Orang-orang akhirnya menulis omong kosong.
Mulai lagi.  Ya.
Dan dia menggangguku lagi.
Nona Vasudha, ini aku, Yuvraj!
Apakah Anda melihat beritanya?
Orang-orang mengatakan
hal-hal buruk tentang Rudraksh!
Dia sedang dipermalukan.
Biarkan orang mengatakan apa yang mereka inginkan.
Mengapa kita harus peduli?  Saya hanya
khawatir tentang Saaransh dan Preesha.
Kami hidup untuk mereka.
Anda tidak perlu khawatir.
Tuan Gopal, itu kamu..
Saya menelepon ibu mertua.
- Dia mengadakan kelas dansa online.
Ini baik.  Setidaknya aku
harus berbicara denganmu.
Saya rasa Anda telah mendengar
berita tentang Rudraksh.
Dan karenanya Anda sangat khawatir.
Apa yang harus dialami Preesha?
Bagaimana dia menangani semuanya?
Dia akan digantung tetapi
dia mengatasinya juga.
Dia bisa mengatasi ini.
Ini bukan masalah besar baginya.
Adapun Rudraksh, dia adalah
seorang selebriti terkenal.
Dan hal seperti itu
bukanlah hal baru baginya.
Jadi, mereka akan menangani
semuanya dengan mudah.
Orang lain tidak perlu
mengkhawatirkannya.
Bahkan kita tidak perlu khawatir.
Jadi, jangan telepon dia.
- Tapi, tuan..
Satu hal lagi, orang-orang
yang mengincar Rudraksh
setelah mengetahui kebenaran
bahwa Rudraksh bersekolah
untuk Saaransh juga,
orang-orang itu akan memujinya.
Jangan buang waktu Anda dengan
memikirkan semua ini.  Selamat tinggal.
Siapa itu?  - Nomor yang salah.
Orang tua ini tangguh!
Dia sudah tua, namun dia
sangat bijaksana dan licik!
Orang tua, Anda memiliki
pandangan jauh ke depan.
Tapi aku jauh
lebih licik darimu!
Saya akan sangat
mempermalukan Rudraksh
bahwa orang-orang akan
membencinya tidak seperti sebelumnya.
Ya.  Saya melihat beritanya.
Hal ini memerlukan dampak
dan cakupan yang lebih besar.
Berikan nama buruk pada
Rudraksh di media
sosial dan pers
bahwa setiap orang
membencinya, mengerti?
Saya akan memberi Anda
uang yang Anda inginkan
tapi pekerjaan itu harus selesai.
Hancurkan nama dan martabatnya.
Miska.  - Beri tahu saya.
- Sudah hampir waktunya.
Kelas pasti sudah dimulai.
Mengapa Kepala Sekolah belum menelepon?
Kakak, dia pasti
marah pada Preesha.
Anda tadi mengatakan, bahwa
Preesha pasti berusaha menyelamatkan
Rudra dan Kepala Sekolah pasti
menghinanya.  Jadi, santai saja.
Saya yakin, teleponnya akan datang.
- Tidak, Miska.  aku memberitahumu..
Panggilan itu seharusnya sudah datang sekarang..
Apakah itu sesuatu yang lain?
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya akan menelepon Kepala Sekolah.
Bu, kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya sedang menunggu telepon Anda.
Beri aku beritanya.
Saya harap Anda mengeluarkan
Rudraksh dari sekolah.
Bu, saya tidak bisa mengambil langkah itu.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu
alasan untuk mengusirnya?
Anda telah memperingatkan
dia bahwa jika dia tidak
mengenakan seragamnya, Anda
akan mengeluarkannya.  Bukan?
Tapi Bu, dia mengenakan
seragam dan menghadiri kelas.
A-Apa!  Jangan bodoh.
Ini tidak mungkin.  Aku
sendiri pergi ke kamarnya dan..
Maksudku, aku
pribadi bertanya bahwa
ukuran seragam
Rudra tidak tersedia.
Bu, tolong periksa lagi apakah
dia memakai pakaian lain.
Bu, saya memeriksa diri
ketika guru memberi tahu saya.
Dia mengenakan seragam
dan menghadiri kelas.
Apa!
Apakah kamu bercanda?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Saya tidak setuju..
Hanya.. Lakukan satu hal saja..
Segera klik fotonya
dan kirimkan ke saya.
Oke, Bu.  Saya akan mengirimkan fotonya.
- Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Dia bilang, Rudraksh memakainya
seragamnya dan
menghadiri kelas.  SAYA..
Ini fotonya.
Rudra benar-benar mengenakan seragam itu.
- SAYA..
Aku tidak mengerti, Mishka.
Ini tidak mungkin!
Saya sendiri yang merobek seragamnya.
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Apa yang terjadi?
Apakah Anda memerlukan undangan?
- Tidak datang!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Bekerja?  Tidak..
Tidak ada pekerjaan apa pun, Preesha.
Saya datang untuk melihat apakah
kelas Rudra berjalan lancar atau tidak.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
- Umumnya!
Ya.  Umumnya.
Jadi begitu!
Seragamnya sudah..
Apa.. Apa yang terjadi
dengan seragamnya, Preesha?
Ibunya telah menjahitnya untuknya.
Tapi seseorang merusaknya.
Entah bagaimana, kami berhasil.
Tidak, Rudra.  Anda tidak
akan dikeluarkan dari sekolah.
Jangan khawatir.  Anda akan mengenakan seragam.
- Apakah kamu bercanda?
Apakah kamu mencoba mempermalukanku?
- Mari kita berpikir.
Jangan mengharapkan keajaiban dalam 15 menit!
- TIDAK.
Saya bisa memperbaiki sesuatu.
- Memperbaiki?  Apa maksudmu?
Katakan padaku, Preesha.
Tidak ada waktu.  Preesha..
Bu, apa yang akan..
Saya mendapatkan segalanya.
Pita perekat, peniti, dan stapler.
Entah bagaimana, kita
perlu memperbaiki kaosnya.
Ini dia!
Rudra, segera keluar.
Rudraksh, cepatlah.
Apakah Anda menyebut ini perbaikan?
Ini adalah sampah.
Beginilah cara semua
orang menertawakanku.
Saya tidak ingin memakai ini.
- Maaf...
Menurutku kamu terlihat terlalu lucu.
Tapi Anda bisa memakai celana ini.
Tidak ada yang bisa melihatnya.
Benar.  - Dan...
Atur kamera sedemikian rupa sehingga
hanya badan Anda saja yang terlihat.
Tapi aku tahu apa yang aku kenakan.
Jangan melihat dirimu sendiri.
Fokus saja pada buku dan gurunya.
Cepatlah, kita tidak punya waktu.
Ayo.  Segera duduk.
Anda juga harus mengenakan
pakaian lucu seperti itu.
Oke.  Bahagia sekarang?
Duduk.  Saya sudah masuk.
Kamera juga diaktifkan.
- Ibu mertua, lewat sini.
Sangat cerdas!
Sangat cerdas, Preesha.
Anda telah membodohi guru
dan kepala sekolah dengan baik.
Sangat bagus.  - TIDAK.
Penuhi saja janji yang disampaikan
Rudra kepada para guru.
Bagaimanapun, ibu mertua dan
saya akan menjahit baju baru hari ini.
Jadi, tidak ada masalah mulai besok.
Apa?  Apakah aku menyakitimu dengan cara apa pun?
- Tidak, Preesha.
Saya tidak kesal sama sekali.
Mengapa saya kesal?
Kelas online Rudra
berjalan dengan baik.
Aku tidak kecewa.
'Preesha berdarah ini'
'telah menggagalkan rencanaku lagi.'
'Jika satu pembunuhan per orang
tidak dituntut, saya akan membunuhnya.'
Dia pasti kesal.
Dia sangat kesal tapi kenapa?
Dia ada di sini untuk
mengkonfirmasi sesuatu tapi apa!
Istirahat 10 menit!
Mengapa breakdance ini?
Karena perbaikanmu.
Saya tidak ingin guru
memperhatikan seragam itu
karenanya aku duduk
diam seperti patung.
Leherku kaku.  - Rudraksh
tidakkah menurutmu semua ini aneh?
- Ya, ini aneh.
Saya berpakaian seperti seorang joker.
Tampaknya aneh.
Bukan tentang ini.  Ini tentang
apa pun yang sedang terjadi.
Apa maksudmu?
- Sejak kelas online dimulai
ada banyak masalah.
Pertama, waktu jam alarm
diatur secara berbeda.
Kemudian, telepon
Anda dimatikan.
Seragammu juga
dirobek oleh seseorang.
Semua ini tidak akan
terjadi dengan sendirinya.
Itu berarti seseorang melakukan
semua ini dengan sengaja.
Sehingga kamu
dikeluarkan dari sekolah.
Saya sudah mengatakannya
ayah itu dalang di balik semua ini.
Dia tidak ingin
aku ikut sekolah.
Tapi apakah dia akan melakukan semua ini?
Mungkin dia menyelesaikannya
oleh orang lain!
Biarkan aku menghadapinya...
- Tidak.
Kami tidak akan menyalahkannya
tanpa memikirkannya.
Kami telah melakukan
kesalahan ini
sebelumnya ketika
Saaransh diculik.
Kami membutuhkan beberapa bukti.
Hanya dengan begitu kita akan
mengambil langkah apa pun.
Dari mana kita dapat buktinya?
Kami akan menemukan buktinya
dan orang di balik ini
akan tertangkap basah.
Tidakkah Anda menemukan sesuatu
yang kontroversial tentang Preesha?
Tapi bagaimana ini mungkin?
Dia masih muda dan seorang dokter.
Dia pasti melakukan kesalahan.
Ya Tuhan!  Ini konyol.
Anda adalah detektif
swasta seperti apa?
Anda tidak dapat menemukan
informasi apa pun tentang seorang gadis!
Jangan lakukan apapun.
Anda sebenarnya tidak bisa.
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Bodoh!
Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang terjadi?
- Memasang kamera CCTV.
Apa?
Tuan, keluarlah sebentar.
Kamera CCTV!
Mengapa?
- Segalanya mulai menjadi sangat tidak beres.
Terkadang, jam alarm
saya disetel ulang.
Terkadang, seragamku
terkoyak-koyak.
Jadi, saya harus mencari
tahu mengapa semua ini terjadi.
Dan itu akan dilakukan dengan
menggunakan kamera CCTV ini.
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa ada anggota keluarga
yang melakukan semua ini?
Hal ini tidak dapat
dilakukan sendiri dengan sihir.
Berhentilah berbicara omong kosong.
Siapa yang tega melakukan
hal konyol di rumah ini?
Jelas seseorang yang mempunyai
masalah dengan sekolahku.
Apakah kamu meragukanku lagi?
Ya, karena hanya kamu
yang punya masalah
dengan sekolahku
dan tidak ada orang lain.
Jadi, menurutmu aku akan
melakukan sesuatu yang murahan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah ini yang kamu pikirkan tentangku?
Aku ayahmu.
Jika aku ingin menghentikanmu,
aku akan mematahkan
kakimu dan memaksamu
untuk tetap di sini.
Aku tidak akan diam-diam
menggunting pakaianmu.
Berpikirlah sebelum
Anda mengatakan sesuatu.
Dan jika ada yang
ingin menyakitimu
dia tidak akan menjadi anggota keluarga
dia akan menjadi orang luar.
Ancaman Anda adalah orang luar
bukan anggota keluargamu.
Dan saya orang luar di sini.
Benar kan?
Tapi secara teknis, saya
juga bukan orang luar.
Karena saya istri Rudraksh.
Bagaimanapun, baik itu orang
luar atau anggota keluarga
kita harus mencari tahu siapa
yang melakukan semua ini.
Kebenaran harus diungkapkan
kepada semua orang.
Oleh karena itu,
saya menyarankan
Rudra untuk memasang
kamera CCTV.
Jadi, itu kamu lagi.
- Tentu saja!
Dimanapun salahnya,
perlu diperbaiki
Aku akan kesana.
Lagi dan lagi.
Bahkan, saya menyarankan agar
kamera dipasang
di kamar Anda juga.
Sehingga, apapun yang terjadi di
sana terungkap kepada semua orang.
Simpan ide bodohmu untuknya.
Dialah satu-satunya yang
mendengarkan semua yang Anda katakan.
Tolong, Ayah.  Akan lebih merepotkan
jika kamu terus melakukan ini.
Ini adalah hal kecil.
Hanya dipasang kamera
agar kita bisa mengetahui
siapa pelakunya.
Kenapa kamu harus begitu kesal?
"Dia membuatku kesal."
'Dia menjauhkan seluruh keluargaku,
dan sekarang putraku menjauhiku.'
'Aku harus menghentikannya
bagaimanapun caranya.'
'Dan hanya ada satu cara
untuk menghentikannya.'
'Aku harus menjauhkannya
dari kehidupan Rudra.'
'Dan hanya aku yang akan melakukan ini sekarang.'
Rahul, apakah kamu menonton beritanya?
Rudraksh sedang
dicabik-cabik!  Luar biasa!
Dia diejek tanpa henti!
Bahkan Ahuja membatalkan
konser onlinenya.
Ya!
Dengan banyaknya publisitas
negatif, hal ini harus terjadi!
Dia telah menjadi bahan tertawaan!
Bahan tertawaan?
Bahan tertawaan, kakiku!
Orang-orang akan mengidolakannya
lebih dari sebelumnya, oke?
Apa..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin?
Seperti ini.  - Apa ini?
Istri Rudraksh dan
mantan tunanganmu..
Untuk memenangkan siapa
yang bersekutu denganku..
Ini dia.
Dia telah menjadikanmu bahan
tertawaan, bukannya Rudraksh.
Dia telah memberikan
pernyataan yang mendukung Rudra.
'Semua berita negatif
beredar tentang Rudraksh'
'tidak adil.'
'Memang benar dia
bahkan tidak lulus kelas 10.'
'Tetapi dia menghadapi
beberapa kesulitan saat itu.'
'Dia bisa saja menyembunyikan
masalah ini dari kalian semua.'
“Tapi dia tidak melakukannya.”
'Dia mempertaruhkan kariernya,
reputasinya, dan segalanya.'
'Hanya untuk putranya, Saaransh.'
'Agar dia bisa mendapat
pendidikan yang baik'
'dan masa depan yang baik.'
'Rudraksh sendiri
ingin melanjutkan studi'
'dan dia sangat berani.'
'Tidak semua orang mempunyai keberanian seperti itu.'
'Khususnya selebriti
seperti Rudra.'
'Karena dia tahu bagaimana
reaksi media dan publik.'
'Tetap saja dia melakukan ini
hanya untuk putranya Saaransh.'
'Saaransh pasti merasa
sangat bangga padanya.'
'Sama seperti aku dan aku berharap
setelah mengetahui kebenaran ini'
'bahkan kalian semua akan
merasa bangga padanya'
'dan mencintainya seperti sebelumnya.'
'Sebenarnya lebih dari itu.
Terima kasih.'
Anda akan membayar media
untuk publisitas negatif, bukan?
Pernyataan tunggal
Preesha mengubah semuanya
menjadi publisitas
positif.  Apalagi gratis!
Terima kasih.
Bukankah kamu akan
memberiku untung besar?
Apakah ini caramu melakukannya?
Anda kalah dari seorang wanita!
Saya telah mempekerjakan Anda.
Tapi sekarang, aku ragu dengan keputusanku.
Saya ingin tahu apakah itu sepadan.
Preesa!
Anda adalah wanita bodoh.
Wanita yang sangat bodoh.
Saya sedang menyusun plot demi
plot untuk mendapatkan Anda kembali.
Tapi kamu menjadi musuhku.
Anda memberikan pernyataan untuk
mendukung Rudra
terhadap rencana saya.
TIDAK.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Sekarang Anda akan
melihat kemampuan saya.
'Pikirkan bagaimana cara agar
Rudra dikeluarkan dari sekolah.'
'Pekerjaan rumah!  - Apa!'
'Pekerjaan rumah
sekolah Rudra yang biasa..'
'Bagaimana jika kita merusak pekerjaan rumahnya?'
'Aku tahu kebenaran
tentang Saaransh.'
“Dia adalah anak haram.”
'Dan segera, bahkan Saaransh
akan mengetahui fakta ini.'
'Siapa ini?  Aku tidak bisa
membiarkan Saaransh mengetahuinya!'
'Saaransh, kapan aku berbohong?
- Tentang ayahku!'
'Kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa aku adalah anak haram!'